Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: A vilderavn is a malicious shapechanging spirit whose typical form is that of an oversized raven with a wingspan of 6 to 8 feet that stands 2 to 3 feet tall. Vilderavns sometimes roam in the shape of <link="Encyclopedia:Wolf"><b>wolves</b></link> or dire wolves, and are known to appear as monstrous raven-wolf hybrids akin to black-feathered perytons. They can also walk in humanoid guise when they wish, often assassinating victims of rank and assuming their victims' places. They have an unusual affection for their swords, often granting them threatening names. Vilderavns are drawn to war and suffering, often haunting battlefields — especially during protracted sieges. They are particularly drawn toward rulers and commanders, and might insinuate themselves into the confidence of leaders with their clever tongues and deft rumor-mongering. They are deceivers and heralds of woe, seeking to lure the rulers of mortal kingdoms into jealous feuds and fruitless wars with one another. To do this, they often cultivate reputations as master duelists, brilliant mercenary leaders, or unjustly banished nobility from distant lands. Regardless of their guises, vilderavns' advice usually seems wise and perceptive, steeped in an expansive knowledge of history, political rivalries, and cultural clashes, along with insights into the ways of war. Yet while their counsel might lead to early victories, their ultimate purpose is to bring doom to all sides. At the height of the battle, when victory seems nigh, a vilderavn often instigates a wave of betrayal, crippling erstwhile allies and bringing devastation. Only when a ruler's kingdom or a commander's army lies in ruins does a vilderavn administer the coup de grace. It is said that the first vilderavns were created by a vicious fey lord as a check and counter to the hubris of mortal rulers, especially those who put their trust in armies and steel to drive back the wildlands. The boasting and braggadocio of those mortals who believed they had achieved mastery over the followers of the old ways offended the fey lord, who sent vilderavns to infiltrate their ranks. The vilderavns watched from the shadows and learned the ways of mortals, the better to use their own weapons and strategies against them. In torment and blood, they peeled away the secrets of mortals, laying the last truths of their hearts bare before bestowing the gift of death on them. Even in death, however, a vilderavn's victims languish, stretched across the threshold of the afterlife yet tethered to the fey spirit's merciless heart. Their minds are open books for this fey to unravel and use in cruel and hurtful ways. Vilderavns sometimes amuse themselves by offering false oracular advice or tempting bargains to mortals, promising power in exchange for the blood of innocents. A vilderavn typically claims to be cursed into its animal form, insisting that only innocent blood will release it. If its mark is foolish enough to accept its bargain, the vilderavn often returns wearing the innocent's flesh to torment its supposed ally and drive her to insanity. A vilderavn might even offer an irony-laced limited wish to sweeten its bargains and truly test a mortal's resolve.
ko: 빌데라븐은 변신하는 악령으로, 보통 펼친 날개의 폭이 6 에서 8 피트에 이르고 선 키가 2 에서 3 피트나 되는 거대한 까마귀 형체를 취하고 있습니다. 때로는 <link="Encyclopedia:Wolf"><b>늑대</b></link>나 커다란 늑대의 형상으로 돌아다니기도 하고, 까마귀와 늑대를 합쳐놓은 괴물의 형상으로 나타나는 것으로도 알려져 있으며, 이 때의 모습은 검은 깃털을 한 페리톤과도 유사하다고 합니다. 자신들이 원하면 인간형으로 위장할 수도 있는데, 종종 높은 계급의 인물을 암살하고는 자신이 희생자의 자리를 차지하기도 합니다. 또한 그들은 검에 대해 보이는 유별난 애정으로도 유명한데, 자신의 검에 거창한 이름을 붙여주는 경우도 흔합니다. 빌데라븐은 전쟁과 고통에 이끌려 종종 전장을 떠도는데, 특히 장기간에 걸친 공성전에서 볼 수 있다고 합니다. 그들은 특히 군주나 지휘관에게 접근하여, 자신의 교활한 언변과 소문을 조작하는 능력을 이용하여 교묘하게 이들 지도자의 자신감을 자극합니다. 그들은 사기꾼이자 비탄의 전령으로서, 필멸자들의 군주들이 질투심에 불타 성과 없는 전쟁에 뛰어들도록 교묘히 유인합니다. 이를 위해, 이들은 흔히 검술의 장인이나, 화려한 전적의 용병대장, 혹은 부당하게 머나먼 고향 땅에서 내쫓긴 귀족 등 다양한 지위의 인물로 위장하여 자신의 명성을 만들어냅니다. 겉모습이 어찌됐든, 역사, 정치, 문화를 가리지 않는 방대한 지식과, 병법에 대한 식견이 어우러진 빌데라븐의 조언은 현명하고 통찰력 있는 것으로 받아들여집니다. 그들의 조언이 단기적으로는 승리를 가져올지 모르나, 그들의 궁극의 목적은 양 편 모두에게 파멸을 가져오는 것입니다. 전투가 최고조에 이르고, 승리가 목전에 놓이면 빌데라븐은 반란과 배신을 선동하여 지금까지의 동맹을 비참한 패배로 몰아넣습니다. 그리하여 이 군주가 다스리는 왕국이나, 이 지휘관이 이끄는 군대가 최악의 곤경에 빠져 있을 때면, 그제서야 빌데라븐은 최후의 일격을 가합니다. 일설에 따르면 최초의 빌데라븐은 어느 사악한 페이 군주가 인간 통치자, 특히 군대와 창칼의 위력을 신뢰하는 자들의 교만함을 확인하고 이에 대항하기 위해 창조하였다고 합니다. 자신들이 옛 방식을 따르는 자들을 완전히 지배하게 되었다고 믿는 이 필멸자들의 과시와 허영을 용납할 수 없었던 이 페이 군주는, 빌데라븐을 이 필멸자들의 군대에 잠입시켰습니다. 빌데라븐들은 그늘 속에 숨어 필멸자들의 방식을 관찰하였고, 그들의 무기와 전략을 사용하여 그들에게 대항하는 방식을 배우게 되었습니다. 고통과 유혈의 고문을 통해 그들은 필멸자들의 비밀을 하나씩 캐내었고, 마음 가장 깊은 곳에 숨겨진 마지막 진실까지 밝혀낸 후에야 그들에게 죽음을 선사하였습니다. 빌데라븐의 희생자들은 죽고 나서도 이 페이 악령의 자비심 없는 심장에 묶인 채, 사후세계의 경계에서 비참하게 시들어가고 있습니다. 그들의 마음은 이 페이가 내용을 밝혀내어 잔인하고 고통스러운 방식으로 사용하는, 펼쳐진 책과도 같습니다. 빌데라븐은 종종 거짓 신탁을 내리거나, 필멸자들에게 무고한 이의 피를 대가로 권력을 주겠다는 거래를 맺도록 꼬드기는 것에서 즐거움을 느낍니다. 빌데라븐의 다른 전형적인 수작으로, 인간을 상대로 자신과 같은 동물 형상으로 변하는 저주에 걸렸고, 오직 순결한 피만이 저주를 풀 수 있다고 주장하는 경우도 있습니다. 만약 표적이 된 인간이 어리석게도 이 거래를 받아들이면, 빌데라븐은 희생자의 육신을 뒤집어쓰고 나타나 이 표적을 고통과 광기로 몰아넣습니다. 빌데라븐은 거래를 더 잘 포장하고 필멸자의 결의를 시험하기 위해서라면 아이러니로 가득한, 제한된 소원 주문을 제공하기도 합니다.

source: Vilderavn
ko: 빌데라븐

source: War Domain
ko: 전쟁 영역

source: You can manipulate water and mist and ice, conjure creatures of water, and resist cold. <b>Icicle</b>: As a standard action, you can fire an icicle from your finger, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The icicle deals 1d6 points of cold damage + 1 point for every two cleric levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link> modifier. <b>Cold Resistance</b>: At 6th level, you gain resist cold 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to cold.
ko: 당신은 물과 안개, 얼음을 조종할 수 있으며, 물의 정령 차원의 크리처를 소환할 수 있고, 냉기에 저항력을 지닙니다. <b>고드름</b>: 일반 행동을 사용해서 손가락 끝에서 고드름 한 조각을 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 고드름을 던집니다. 명중하면 고드름은 1d6 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 냉기 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. <b>냉기 저항</b>: 6 레벨에 냉기 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 냉기 면역을 얻습니다.

source: Water Domain
ko: 물 영역

source: Weapons
ko: 무기

source: Weather Domain
ko: 날씨 영역

source: Whether born naturally or afflicted with the curse of lycanthropy, wererats are lycanthropes who can switch between human and rat form and are common in crowded and dirty cities. They are one of the two most common forms of lycanthrope (the other is the werewolf) and one of the most feared. They are also among the physically weakest, so rely on stealth and cunning to survive. Like all lycanthropes, wererats have multiple forms, the most mundane forms they take are either as regular humans or rats. Whilst an infected wererat human form looks like they did before they were cursed (although sometimes taking on rat-like mannerisms) natural wererats tend to be short and wiry, often with a nervous disposition and darting rodent-like eyes. Wererats can also take on a hybrid from which combines their humanoid form with rat features. In this form they gain a long, twitchy tail, fur covers their whole body and their head becomes that of a rat giving them a nasty bite. Wererats almost always dwell in cities for it is there where rats and humans most commonly co-habit and so it is where a wererat can most easily blend in. Many cities have wererat infestations from lawless slums like Riddleport to well-run cities like Korvosa. Because of their ability to blend in as rats and the mobility this grants them, wererats often find work in a thieves' guild.
ko: 쥐인간은 사람과 쥐 형태 사이를 오가며 변신할 수 있는 라이칸스로프의 한 종류입니다. 쥐인간은 자연적으로 태어나거나 혹은 라이칸스로프 저주의 결과로 태어날 수도 있으며, 혼잡하고 더러운 대도시에서는 흔하게 찾아볼 수 있습니다. 쥐인간은 늑대인간과 더불어 가장 흔한 라이칸스로프이며, 사람들이 가장 두려워하는 라이칸스로프이기도 합니다. 단, 신체적으로는 나약한 편이므로, 생존을 위해 은신 기술과 교활한 잔꾀를 적극적으로 활용하곤 합니다. 다른 라이칸스로프와 같이, 쥐인간들도 다양한 형태를 취할 수 있습니다. 그 중에서도 가장 흔한 것은 보통의 사람이나 쥐 형태입니다. 저주로 쥐인간이 된 개체의 인간형은 쥐의 습성을 약간 갖는 것 외에는 저주받기 전의 모습과 유사하지만, 태생적인 쥐인간의 경우는 일반적으로 체구가 작고 말랐으며, 쥐와 유사하게 신경질적인 성격과 안절부절 못하는 눈빛을 보이곤 합니다. 또한 쥐인간들은 인간 형태에 쥐의 외모를 섞은 듯한 외형을 취하기도 합니다. 이 경우 그들은 팔딱거리는 긴 꼬리와, 털에 덮인 전신에 사납게 깨물 수도 있는 쥐 머리를 하고 있습니다. 대다수의 쥐인간들은 도시에 서식하는데, 이는 도시에서는 쥐와 사람들이 한 장소에 서식하는 것이 일반적이다보니 쥐인간들이 섞여들기 쉽기 때문입니다. 쥐인간들은 리들포트와 같은 무법천지 빈민가나, 코르보사와 같은 부유한 도시를 가리지 않고 많은 대도시에 창궐하고 있습니다. 쥐로 위장하여 어디든 쉽게 잠입할 수 있는 능력 덕분에 이들이 도둑 길드에서 일하는 경우도 종종 있습니다.

source: Wererat
ko: 쥐인간

source: Whether born naturally or afflicted with the curse of lycanthropy, weretigers are lycanthropes who can switch between humanoid and tiger form. They are one of the most feared types of lycanthrope. Like all lycanthropes, weretigers have three forms — a humanoid form, a tiger form and a hybrid form. A weretiger in tiger form looks like a normal animal, although often a particularly strong and tough specimen. Perceptive observers may also spot the creature has more than animal intelligence. Afflicted weretigers in humanoid form keep their previous appearance (although they often take on a tiger-like grace). Natural weretigers tend have large eyes, long noses and sharp cheekbones, and tend towards brown or red hair. Weretigers can also take on a hybrid form which combines their humanoid form with tiger-like features. In this form they gain a tail, striped fur and a feline face complete with sharp teeth. Weretigers are generally solitary in nature, coming together only to breed. They enjoy the thrill of the hunt, and those of an evil disposition find that intelligent prey provides the biggest thrill of all. Most weretigers believe they have a divine right to rule over lesser "prey" creatures, and seek to care out as large a domain as possible. They brook no rivals, and as a result natural weretigers are most commonly found alone, or sometimes as a mated pair. Larger groups are extremely rare. Natural weretigers might create afflicted weretigers to serve as henchmen, only to dispose of them once they have served their purpose.
ko: 호랑이인간은 사람과 호랑이 형태 사이를 오가며 변신할 수 있는 라이칸스로프의 한 종류입니다. 호랑이인간은 자연적으로 태어나거나 혹은 라이칸스로프 저주의 결과로 태어날 수도 있으며, 사람들이 라이칸스로프 중에서 가장 두려워하는 형태입니다. 다른 라이칸스로프와 마찬가지로, 호랑이인간은 세 가지 형태, 즉, 인간, 호랑이, 그리고 이 둘이 섞인 형태를 가질 수 있습니다. 호랑이 형태를 한 호랑이인간의 외형은 통상의 호랑이와 흡사하지만, 특히 강하고 거친 개체인 경우가 많습니다. 주의 깊은 관찰자라면 그 행동에서 보통의 동물과는 다른 지성을 감지할 수도 있을 것입니다. 저주로 호랑이인간이 된 개체의 인간형은 호랑이의 풍모를 약간 내비치는 것 외에는 저주받기 전의 모습과 유사합니다. 태생적인 호랑이인간의 경우는 큰 눈과 긴 코, 튀어나온 광대뼈가 특징적이며, 대체로 갈색이나 붉은 색 머리카락을 갖고 있습니다. 또한 호랑이인간들은 인간 형태에 호랑이의 외모를 섞은 듯한 외형을 취하기도 합니다. 이 경우 그들은 꼬리와 줄무늬 털가죽과 함께, 날카로운 이빨을 지닌 고양이 형의 얼굴을 갖게 됩니다. 호랑이인간은 번식기를 제외하면 개체 단독으로 활동하는 것이 일반적입니다. 그들은 사냥이 주는 스릴을 즐기며, 악한 본성을 지닌 개체는 지성을 갖춘 사냥감을 사냥할 때 특히 최대의 스릴을 느낍니다. 대부분의 호랑이인간은 그들이 열등한 '먹잇감'들 위에 군림하는 것을 마치 신성한 권리처럼 여기며, 이를 위해 최대한 넓은 영역을 유지하고자 애씁니다. 그들은 경쟁자를 용납하지 않기에, 태생적인 호랑이인간은 대부분 홀로 지내며, 간간히 두 마리가 어울려 다니는 정도만 목격됩니다. 그보다 큰 무리를 짓는 경우는 극히 드뭅니다. 태생적인 호랑이인간들은 부하로 부리기 위해 다른 호랑이인간을 새로이 감염시켜 만들어는 경우도 있으며, 이 때 자신의 목적만 이루고 나면 즉시 이 부하를 제거해버립니다.

source: Weretiger
ko: 호랑이인간

source: In their humanoid form, werewolves look like normal people, though some tend to look a bit feral and have wild hair. Eyebrows that grow together, index fingers longer than the middle fingers, and strange birthmarks on the palm of the hand are all commonly accepted indications that a person is in fact a werewolf. Of course, such telltale signs are not always accurate, for such physical traits exist in normal people as well, but in areas where werewolves are a common problem, the traits can be damning regardless. Of all the various types of lycanthropes, it is the werewolf that is the most widespread and the most feared. Stories of werewolves haunting lonely forest roads, prowling misty moors on the outskirts of rural societies, or dwelling in the shadows of the largest cities are widespread as well. In most societies, werewolves are feared and despised — and with good reason, as the typical werewolf personifies all that is savage and bestial in a lycanthrope. This isn't to say that good-aligned werewolves are unknown, but they're certainly a minority among their kind, and most werewolves are evil murderers who delight in the hunt and the succulent taste of raw meat. Just as wolves are pack animals, werewolves have been known to gather in colonies and live among their own kind, humanoid by day and beast at night. Visitors to werewolf villages are generally rushed out of town before nightfall so as not to discover the citizenry's dark secret — unless, of course, the pack decides that the unlucky visitor won't be missed by friends back home.
ko: 인간 형태를 하고 있는 늑대인간의 외모는, 다소 털이 많고 머리카락이 제멋대로 뻗친 것만 제외하면 보통의 사람과 별 차이가 없습니다. 앞쪽이 모여붙은 눈썹, 중지보다 긴 검지, 손바닥의 이상한 모반과 같은 것들이 일반적으로 늑대인간의 신체적 특징으로 여겨집니다. 물론 보통 사람도 얼마든지 이런 특징을 띨 수 있기에, 심증만으로 늑대인간을 가려내는 것이 늘 정확한 것은 아닙니다. 그럼에도 늑대인간의 잦은 출몰로 고통받는 지역에서라면 이런 특징만으로도 꼼짝없이 늑대인간으로 몰리게 될 것은 분명합니다. 늑대인간은 가장 널리 분포하고, 또 가장 큰 두려움의 대상이 되는 라이칸스로프입니다. 외진 숲길에 출몰하거나, 마을 외곽의 안개 낀 황무지를 배회하거나, 대도시의 그림자 속에 은밀히 자리잡은 늑대인간에 대한 이야기는 무척 흔히 퍼져 있습니다. 대부분의 사회에서 늑대인간은 공포와 경멸의 대상인데, 전형적인 늑대인간이 라이칸스로프의 잔인하고 야수적인 측면 그 자체라는 점을 생각해보면 딱히 이상한 일도 아닙니다. 선한 늑대인간이 없는 것은 아니지만 극히 소수에 불과하며, 대부분의 늑대인간들은 사냥과 피가 흐르는 날고기의 맛을 즐기는 사악한 살인자들입니다. 늑대인간 역시 늑대와 같이 무리짓는 동물로, 동족들, 즉 낮에는 인간, 밤에는 야수들과 집단을 이루며 거주하는 것으로 알려져 있습니다. 늑대인간 마을은 비밀을 지키기 위해 보통은 해가 저물기 전에 방문객들을 쫒아냅니다. 물론 늑대인간 무리가 그 불운한 방문객에게 딱히 행방을 궁금해하거나 복수를 다짐할만한 친구가 없는 것으로 판단했다면 경우가 다르겠지만 말입니다.

source: Werewolf
ko: 늑대인간

source: The wild hunt is an awe-inspiring and enigmatic group of fey who stalk and pursue their chosen prey between worlds. Those few who have caught glimpses of these elusive beings and lived to tell the tale speak of clouds of green mist filled with spectral hounds, archers who fire bolts of magic with inhuman accuracy, and the sound of a melodious horn echoing for miles across the landscape. Although some believe the wild hunt is nothing more than a mere legend, or perhaps groups of vengeful spirits that hunt the living, the riders of the wild hunt are real, and are powerful fey indeed. Countless members of these fey compose the wild hunt — the term "wild hunt" refers to the race as a whole as well as to individual groups of these fey who gather to pursue their quarry. All fey of the wild hunt ultimately serve a legendary leader they refer to only as the Horned King. The Horned King's nature is unknown, but its ability to command such powerful followers suggests that it is a fey lord with the power of a demigod — or perhaps even that of a true deity. When the Horned King calls, several wild hunts join into a legion and ride together against legendary opponents. Because of their occasional role as the agents of a reclusive fey divinity, the members of the wild hunt are sometimes classified among powerful entities known collectively as the Tane. In support of this theory, wild hunt fey share the Tane's ability to instantly acclimate themselves to a new plane. However, the relationship between wild hunts and the Tane is more complex, as the Tane can sometimes become targets of a wild hunt, and on other occasions, wild hunt masters strike bargains to gain the temporary assistance of one of the Tane. The Horned King's call is rare, however, and wild hunts are normally left to direct themselves. Each wild hunt follows a wild hunt monarch, who travels effortlessly between the realm of the fey and the Material Plane in search of new quarry. While most missions come from rumors gathered by the wild hunt monarch, they occasionally consider proposals from those rare few brave and knowledgeable enough to seek them out. They accept tasks only from worthy sources, and the payments they demand for their services vary significantly, though they have no interest in material wealth. Wild hunt monarchs take grave offense at unfavorable deals. Those who attempt to cheat a wild hunt monarch or involve one in trivial matters often become the enraged fey's next target. Members of the wild hunt usually hail from the fey's primal homeland, but they frequently venture to the Material Plane to pursue their quarry. Reasons for individual wild hunts vary, ranging from tests or demonstrations of skill to missions of vengeance and even drives to improve a wild hunt's own numbers. When they hunt for the thrill of the chase, they choose difficult quarry or intentionally place convoluted restrictions upon themselves to increase the challenge of the task. They try to avoid killing their targets, at least at first, but if their quarry refuses to understand that the purpose of the exercise is a battle of wits and responds with particularly lethal tactics, they reply in kind. After all, if a mortal is too foolish to recognize a friendly competition, it is his own ignorance that is to blame for his death, rather than the actions of a wild hunt. At other times, a wild hunt fights to kill its prey. In this role, its members act as assassins. If they expect that their prey has means to revive itself, they may transport the remains to another plane before turning the corpse into dust. Should their foes return to life anyway, the wild hunt fey's reaction is unpredictable, ranging from amused detachment to furious bloodlust. Foes that the wild hunt chases for a second time face a far more ignoble fate than death. For example, some wild hunt monarchs keep a small menagerie of animals made from their most irritating prey. Others simply disappear without a trace, seemingly beyond the reach of resurrection magic. The rarest reason a wild hunt rides is to seek new hunters for its ranks. Although most members of the wild hunt originate from the realm of the fey, a scant few trace their origins back to the fateful day when they failed to escape a wild hunt's interest. A wild hunt's reasons for seeking out any particular mortal are shrouded in mystery, though wild hunts seldom pursue mortals who lack significant strength or power. After a lengthy pursuit, a wild hunt's monarch ritually slays the quarry, which reincarnates the following morning as a new member of the hunt. When mortals join the wild hunt, memories from their previous lives fade away, though they sometimes retain a measure of personality. If the wild hunt master finds the mortal's talents or skills particularly impressive, he may choose to preserve these abilities, transforming the mortal into a unique member of the hunt. These specialized hunters retain most of their memories as well. While they occasionally spend time with their old friends and family, the call of the hunt master's horn is far stronger than any loyalty they felt in their previous lives, making the maintenance of old relationships a fraught endeavor. The fey of the wild hunt consist of three distinct races. While these types of fey can be encountered alone or in small groups, they are at their most dangerous when banded together into a true wild hunt. This gathering of fey consists of a wild hunt monarch, wild hunt scout, and wild hunt archers.
ko: 와일드 헌트는 경외심을 불러일으키는 페이의 모임으로써, 그들은 세상 가운데에서 선택한 사냥감을 추구합니다. 이 기묘한 존재들을 살짝 볼 수 있었던 얼마 안 되는 자들은 살아서 이야기를 남겼습니다. 괴기한 사냥개들로 가득한 녹색 안개의 구름들, 비인간적인 정확성으로 마법의 시위를 발사하는 궁수들, 수 마일의 지평선을 가로질러 들리는 선율이 있는 뿔나팔 소리가 그것이었습니다. 몇몇은 와일드 헌트가 단순한 전설 혹은 복수심에 불타는 영혼의 무리에 불과하다고 믿습니다. 그럼에도, 와일드 헌트의 기수들은 존재하며, 실제로 강력한 페이들입니다. 셀 수 없을 만큼 많은 이 페이의 구성원들은 와일드 헌트를 구성합니다. “와일드 헌트”는 종족 전체를 의미할 뿐만 아니라, 그들의 목표를 추구하는 페이의 개별적인 집단을 의미합니다. 와일드 헌트의 모든 페이들은 오로지 뿔 달린 왕(Horned King)이라 불리는 전설적인 지도자를 섬깁니다. 뿔 달린 왕의 기원은 불분명하지만, 그와 같은 강력한 추종자들을 부리는 능력은 이 페이의 군주가 반신에 필적하는 힘을 가짐을 시사합니다. 아니면 실제로 신격을 가지고 있을지도 모릅니다. 뿔 달린 왕이 부르면, 몇몇의 와일드 헌트들은 한 지역에 모여 전설적인 적에 맞서기 위해 말을 타고 출발합니다. 은둔적인 페이의 신성한 대리인의 역할을 수행하기 때문에, 와일드 헌트의 멤버들은 때때로 테인(Tane)이라 알려진 강력한 실체들로 분류됩니다. 이 이론에 따르면, 와일드 헌트의 페이는 새 차원으로 그들을 즉시 보낼 수 있는 테인의 능력을 공유하고 있습니다. 그러나 와일드 헌트와 테인의 관계는 훨씬 복잡합니다. 테인이 와일드 헌트의 목표물이 될 때가 있기도 하지만, 다른 한 측면에서는, 와일드 헌트 대장들은 테인의 일시적인 도움을 얻기 위해 흥정하기도 합니다. 그러나 뿔 달린 왕의 부름은 드문 일입니다. 와일드 헌트들은 일반적으로 그들 자시에게 지시합니다. 각각의 와일드 헌트는 한 명의 와일드 헌트 군주를 따릅니다. 와일드 헌트 군주는 새로운 사냥터를 찾기 위해 힘들이지 않고 페이의 영역과 물질 차원의 경계를 넘나듭니다. 많은 경우 임무들은 와일드 헌트가 모은 소문들에 의해 결정됩니다. 와일드 헌트들은 때때로 그들을 찾아 나설 정도로 용감하고 지식이 있는 드문 이들의 제안을 고려하기도 합니다. 그들은 오로지 가치에 근거해서 임무를 수락합니다. 그들이 제시하는 비용은 그들이 하는 일에 따라 천차만별로 달라집니다. 그럼에도 그들은 물질적인 부에는 관심이 없습니다. 와일드 헌트 군주들은 불리한 거래를 심각한 공격으로 받아들입니다. 와일드 헌트를 속이려고 하거나 가담한 자들은 분노한 페이들의 다음의 목표가 되고는 합니다. 와일드 헌트의 구성원들은 보통 페이의 원시 고향 출신들입니다. 그러나 그들은 사냥터를 찾기 위해 주기적으로 물질 차원으로 여행을 떠납니다. 와일드 헌트의 개인적인 이유들은 다양합니다. 기술의 시험 혹은 자랑에서부터 복수의 임무, 심지어는 와일드 헌트의 숫자를 늘리기 위한 것까지 있습니다. 와일드 헌트가 추격의 긴장을 원할 때, 그들은 어려운 사냥터나 의도적으로 그들 자신에게 복잡한 제한을 부과합니다. 이는 임무의 난이도를 어렵게 합니다. 그들은 적어도 첫번째 시도로 그들의 목표를 살해하는 것을 피하려고 합니다. 그러나 그들의 사냥터가 지혜의 싸움을 거부하고 특별하게 치명적인 전술을 요구한다면, 그들은 이에 답합니다. 무엇보다도, 필멸자가 친절한 경쟁을 인식할 수 없을 정도로 우둔하다면, 그를 죽게 만든 것은 와일드 헌트의 사냥 아니라 그의 무지일 것입니다. 와일드 헌트는 사냥감을 죽이기 위해 고군분투합니다. 이 역할에서, 구성원들은 암살자처럼 행동합니다. 다른 한편으로는, 만약 그들이 사냥감이 재생하기를 시도한다고 생각된다면, 시체가 먼지로 변하기 전에 그들은 유해를 다른 차원으로 보냅니다. 그럼으로써 사냥감의 생명은 되돌아옵니다. 와일드 헌트의 행동은 예측할 수 없습니다. 그들은 즐거운 해체를 하기도 분노의 피바람을 부르기도 합니다. 와일드 헌트가 두번째로 쫓는 사냥감은 죽음보다 훨씬 고귀한 운명을 맞이합니다. 예를 들어, 몇몇의 와일드 헌트 군주는 그들을 가장 짜증나게 했던 동물을 위해 작은 동물원을 만듭니다. 다른 군주들은 부활의 범주를 넘어선 것처럼, 흔적을 남기지 않고 사라집니다. 와일드 헌트가 출발하는 이유 중에 가장 드문 것은 그 계급에 맞는 새로운 헌터를 찾는 일입니다. 와일드 헌트의 대다수의 구성원은 페이의 영역에서 기원을 두고 있습니다. 하지만 몇몇의 구성원은 와일드 헌트의 관심에서 벗어나는 데 실패한 운명적인 날을 되짚어 보게 됩니다. 와일드 헌트가 어떤 특정한, 와일드 헌트는 특별한 근력과 힘을 가지지 않은 필멸자를 거의 쫓지 않지만, 필멸자를 찾아 나서는 이유는 신비로 싸여 있습니다. 긴 시간의 추격 끝에, 와일드 헌트 군주는 의식의 일환으로 사냥감을 벱니다. 이것은 다음날 아침 필멸자가 와일드 헌트의 새로운 구성원으로 각성함을 의미합니다. 필멸자가 와일드 헌트에 가입할 때, 약간의 성품은 남아있지만 그들의 전생의 기억은 사라집니다. 와일드 헌트 군주가 어떤 필멸자의 재능과 능력에 특별히 감명받는다면, 그는 필멸자를 와일드 헌트의 특별한 구성원으로 변화시키면서 그 능력들을 보전하기를 선택할 수 있습니다. 이 특별한 헌터들은 그들 기억의 대부분이 남아있게 됩니다. 그들은 종종 그들의 오래된 친구와 가족과 함께 시간을 보내지만, 와일드 헌트 대장의 뿔나팔의 부름은 그들의 오래된 관계의 유지를 허구의 노력으로 바꿀 정도로 전생에 느낀 어떤 충성심보다 강합니다. 와일드 헌트의 페이들은 세 유형으로 분류됩니다. 이 유형의 페이들을 맞닥뜨릴 때, 그들은 홀로 혹은 작은 모임으로 있을 수 있습니다. 그러나 그들은 함께 모여 진정한 와일드 헌트가 되었을 때 가장 위험합니다. 와일드 헌트는 와일드 헌트 군주, 와일드 헌트 정찰병, 와일드 헌트 궁수로 구성됩니다.

source: Wild Hunt
ko: 와일드 헌트
